aardbei: rood fruit. Favoriet van Laure. Die houdt van alle roze dingen. En zoet! Al houdt Laure ook van kaas. En andere dingen. Een boel andere dingen. Inderdaad. Ja!

abrikoos: Kan nogal wrang zijn in vlaai

ananas: Ook wel Pineapple. naar Pijnappel

bosbes: blauw fruit. Werden vroeger in apotheek gebruikt. Mam's favoriet

braam: voor jam

cycloop: Cyclopen zijn eenogige reuzen

mandarijn: is oranje

mango: is lekker

perzik: Beroemd van het verhaal van Roald Dahl

watermeloen: wordt wel met dingen vergeleken...

